Repository: mindihx/python-docs-zh-tw
Catalog: library/pathlib.po
Languages: zh_tw

source: This method normally follows symlinks; to stat a symlink add the argument ``follow_symlinks=False``, or use :meth:`~Path.lstat`.
zh_tw: 此方法通常會跟隨 (follow) 符號連結；想要取得符號連結的資訊，可以加上引數 ``follow_symlinks=False`` 或使用 :meth:`~Path.lstat`。

source: The *follow_symlinks* parameter was added.
zh_tw: 新增 *follow_symlinks* 參數。

source: Like :meth:`Path.stat` but, if the path points to a symbolic link, return the symbolic link's information rather than its target's.
zh_tw: 類似 :meth:`Path.stat`，但如果該路徑指向一個符號連結，則回傳符號連結的資訊而不是其指向的目標。

source: Return ``True`` if the path points to an existing file or directory.
zh_tw: 如果路徑指向存在的檔案或目錄則回傳 ``True``。

source: This method normally follows symlinks; to check if a symlink exists, add the argument ``follow_symlinks=False``.
zh_tw: 此方法通常會跟隨符號連結；如果想檢查符號連結是否存在，可以加上引數 ``follow_symlinks=False``。

source: Return ``True`` if the path points to a regular file, ``False`` if it points to another kind of file.
zh_tw: 如果該路徑指向一個普通檔案則回傳 ``True``，如果指向其他類型的檔案則回傳 ``False``。

source: ``False`` is also returned if the path doesn't exist or is a broken symlink; other errors (such as permission errors) are propagated.
zh_tw: 如果路徑不存在或者是一個斷掉的符號連結則也會回傳 ``False``；其他錯誤（例如權限錯誤）則會傳遞出來。

source: This method normally follows symlinks; to exclude symlinks, add the argument ``follow_symlinks=False``.
zh_tw: 此方法通常會跟隨符號連結；如果想將符號連結除外，可以加上引數 ``follow_symlinks=False``。

source: Return ``True`` if the path points to a directory, ``False`` if it points to another kind of file.
zh_tw: 如果該路徑指向一個目錄則回傳 ``True``，如果指向其他類型的檔案則回傳 ``False``。

source: This method normally follows symlinks; to exclude symlinks to directories, add the argument ``follow_symlinks=False``.
zh_tw: 此方法通常會跟隨符號連結；如果想將對目錄的符號連結除外，可以加上引數 ``follow_symlinks=False``。

source: Return ``True`` if the path points to a symbolic link, ``False`` otherwise.
zh_tw: 如果該路徑指向一個符號連結則回傳 ``True``，否則回傳 ``False``。

source: ``False`` is also returned if the path doesn't exist; other errors (such as permission errors) are propagated.
zh_tw: 如果該路徑不存在也會回傳 ``False``；其他錯誤（例如權限錯誤）則會傳遞出來。

source: Return ``True`` if the path points to a junction, and ``False`` for any other type of file. Currently only Windows supports junctions.
zh_tw: 如果該路徑指向一個連接點 (junction) 則回傳 ``True``，對其他類型的檔案則回傳 ``False``。目前只有 Windows 支援連接點。

source: Return ``True`` if the path is a :dfn:`mount point`: a point in a file system where a different file system has been mounted. On POSIX, the function checks whether *path*'s parent, :file:`path/..`, is on a different device than *path*, or whether :file:`path/..` and *path* point to the same i-node on the same device --- this should detect mount points for all Unix and POSIX variants. On Windows, a mount point is considered to be a drive letter root (e.g. ``c:\``), a UNC share (e.g. ``\\server\share``), or a mounted filesystem directory.
zh_tw: 如果路徑是一個 :dfn:`mount point`\ （一個檔案系統裡掛載不同檔案系統的存取點）則回傳 ``True``。在 POSIX 上，此函式檢查 *path* 的父路徑 :file:`path/..` 是否和 *path* 在不同的裝置上，或者 :file:`path/..` 和 *path* 是否指向相同裝置的相同 i-node ── 這對於所有 Unix 和 POSIX 變體來說應該會偵測出掛載點。在 Windows 上，一個掛載點被視為一個根磁碟機字母（例如 ``c:\``）、一個 UNC share（例如 ``\\server\share``）或是掛載的檔案系統目錄。

source: Windows support was added.
zh_tw: 加入對 Windows 的支援。

source: Return ``True`` if the path points to a Unix socket (or a symbolic link pointing to a Unix socket), ``False`` if it points to another kind of file.
zh_tw: 如果該路徑指向一個 Unix socket（或者是一個指向 Unix socket 的符號連結）則會回傳 ``True``，如果指向其他類型的檔案則回傳 ``False``。

source: Return ``True`` if the path points to a FIFO (or a symbolic link pointing to a FIFO), ``False`` if it points to another kind of file.
zh_tw: 如果該路徑指向一個 FIFO（或者是一個指向 FIFO 的符號連結）則會回傳 ``True``，如果指向其他類型的檔案則回傳 ``False``。

source: Return ``True`` if the path points to a block device (or a symbolic link pointing to a block device), ``False`` if it points to another kind of file.
zh_tw: 如果該路徑指向一個區塊裝置 (block device)（或者是一個指向區塊裝置的符號連結）則會回傳 ``True``，如果指向其他類型的檔案則回傳 ``False``。

source: Return ``True`` if the path points to a character device (or a symbolic link pointing to a character device), ``False`` if it points to another kind of file.
zh_tw: 如果該路徑指向一個字元裝置 (character device)（或者是一個指向字元裝置的符號連結）則會回傳 ``True``，如果指向其他類型的檔案則回傳 ``False``。

source: Return whether this path points to the same file as *other_path*, which can be either a Path object, or a string. The semantics are similar to :func:`os.path.samefile` and :func:`os.path.samestat`.
zh_tw: 回傳此路徑是否指向與 *other_path* 相同的檔案，*other_path* 可以是路徑 (Path) 物件或字串。其語義類似於 :func:`os.path.samefile` 和 :func:`os.path.samestat`。

source: An :exc:`OSError` can be raised if either file cannot be accessed for some reason.
zh_tw: 若任何一個檔案因為某些原因無法存取，則引發 :exc:`OSError`。

source: Reading and writing files
zh_tw: 讀取和寫入檔案

source: Open the file pointed to by the path, like the built-in :func:`open` function does::
zh_tw: 開啟該路徑指向的檔案，像內建的 :func:`open` 函式做的一樣： ::

source: Return the decoded contents of the pointed-to file as a string::
zh_tw: 將路徑指向的檔案的解碼內容以字串形式回傳： ::

source: The file is opened and then closed. The optional parameters have the same meaning as in :func:`open`.
zh_tw: 該檔案被打開並且隨後關閉。可選參數的含義與 :func:`open` 中的相同。

source: The *newline* parameter was added.
zh_tw: 新增 *newline* 參數。

source: Return the binary contents of the pointed-to file as a bytes object::
zh_tw: 將路徑指向的檔案的二進位內容以一個位元組物件回傳： ::

source: Open the file pointed to in text mode, write *data* to it, and close the file::
zh_tw: 以文字模式開啟指向的檔案，將 *data* 寫到檔案，並關閉檔案:: ：

source: An existing file of the same name is overwritten. The optional parameters have the same meaning as in :func:`open`.
zh_tw: 一個名稱相同的已存在檔案會被覆寫。可選參數和 :func:`open` 的參數有相同意義。

source: Open the file pointed to in bytes mode, write *data* to it, and close the file::
zh_tw: 以位元組模式開啟指向的檔案，將 *data* 寫到檔案，並關閉檔案:: ：

source: An existing file of the same name is overwritten.
zh_tw: 一個名稱相同的已存在檔案會被覆寫。

source: Reading directories
zh_tw: 讀取目錄

source: When the path points to a directory, yield path objects of the directory contents::
zh_tw: 當該路徑指向一個目錄，會 yield 目錄裡面的路徑物件： ::

source: The children are yielded in arbitrary order, and the special entries ``'.'`` and ``'..'`` are not included. If a file is removed from or added to the directory after creating the iterator, it is unspecified whether a path object for that file is included.
zh_tw: 子路徑會以任意順序被 yield，且不會包含特殊項目 ``'.'`` 和 ``'..'``。如果一個檔案在建立這個疊代器之後加到該目錄或從目錄刪除，這個檔案的路徑物件是否會被包含是沒有明定的。

source: If the path is not a directory or otherwise inaccessible, :exc:`OSError` is raised.
zh_tw: 如果路徑不是目錄或無法存取，則會引發 :exc:`OSError`。

source: Glob the given relative *pattern* in the directory represented by this path, yielding all matching files (of any kind)::
zh_tw: 在該路徑表示的目錄裡，以 glob 方式比對所給定的相對 *pattern*，並 yield 所有比對到的檔案（任意類型）： ::

source: By default, or when the *case_sensitive* keyword-only argument is set to ``None``, this method matches paths using platform-specific casing rules: typically, case-sensitive on POSIX, and case-insensitive on Windows. Set *case_sensitive* to ``True`` or ``False`` to override this behaviour.
zh_tw: 預設情況下，或者當 *case_sensitive* 僅限關鍵字引數被設定為 ``None`` 的時候，此方法會使用平台特定的大小寫規則來比對路徑；通常在 POSIX 上會區分大小寫，而在 Windows 上不區分大小寫。將 *case_sensitive* 設成 ``True`` 或 ``False`` 會覆寫這個行為。

source: By default, or when the *recurse_symlinks* keyword-only argument is set to ``False``, this method follows symlinks except when expanding "``**``" wildcards. Set *recurse_symlinks* to ``True`` to always follow symlinks.
zh_tw: 預設情況下，或者當 *recurse_symlinks* 僅限關鍵字引數被設定為 ``False`` 的時候，此方法會跟隨符號連結，除非在擴展 "``**``" 萬用字元時。將 *recurse_symlinks* 設成 ``True`` 以總是跟隨符號連結。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``pathlib.Path.glob`` with arguments ``self``, ``pattern``.
zh_tw: 引發一個附帶引數 ``self``、``pattern`` 的\ :ref:`稽核事件 <auditing>` ``pathlib.Path.glob``。

source: The *recurse_symlinks* parameter was added.
zh_tw: 新增 *recurse_symlinks* 參數。

source: Any :exc:`OSError` exceptions raised from scanning the filesystem are suppressed. In previous versions, such exceptions are suppressed in many cases, but not all.
zh_tw: 從掃描檔案系統引發的任何 :exc:`OSError` 例外都會被抑制。在先前版本中，在許多情況下這種例外都會被抑制，但不是所有情況。

source: Glob the given relative *pattern* recursively. This is like calling :func:`Path.glob` with "``**/``" added in front of the *pattern*.
zh_tw: 遞迴地 glob 給定的相對 *pattern*。這相當於在給定的相對 *pattern* 前面加上 "``**/``" 並呼叫 :func:`Path.glob`。

source: :ref:`pathlib-pattern-language` and :meth:`Path.glob` documentation.
zh_tw: :ref:`pathlib-pattern-language` 和 :meth:`Path.glob` 文件。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``pathlib.Path.rglob`` with arguments ``self``, ``pattern``.
zh_tw: 引發一個附帶引數 ``self``、``pattern`` 的\ :ref:`稽核事件 <auditing>` ``pathlib.Path.rglob``。

source: Generate the file names in a directory tree by walking the tree either top-down or bottom-up.
zh_tw: 透過由上而下或由下而上地走訪目錄樹產生目錄樹裡的檔案名稱。

source: For each directory in the directory tree rooted at *self* (including *self* but excluding '.' and '..'), the method yields a 3-tuple of ``(dirpath, dirnames, filenames)``.
zh_tw: 對每個以 *self* 為根且在目錄樹裡的目錄（包含 *self* 但不包含 '.' 和 '..' ），此方法會 yield 一個 ``(dirpath, dirnames, filenames)`` 的三元素元組。

source: *dirpath* is a :class:`Path` to the directory currently being walked, *dirnames* is a list of strings for the names of subdirectories in *dirpath* (excluding ``'.'`` and ``'..'``), and *filenames* is a list of strings for the names of the non-directory files in *dirpath*. To get a full path (which begins with *self*) to a file or directory in *dirpath*, do ``dirpath / name``. Whether or not the lists are sorted is file system-dependent.
zh_tw: *dirpath* 是一個目前走訪到的目錄的 :class:`Path`，*dirnames* 是一個 *dirpath* 裡的子目錄名稱的字串串列（不包含 ``'.'`` 和 ``'..'`` ），而 *filenames* 是一個 *dirpath* 裡非目錄檔案名稱的字串串列。要取得在 *dirpath* 裡檔案或目錄的完整路徑（以 *self* 開頭），可以使用 ``dirpath / name``。會根據檔案系統來決定串列是否有排序。

source: If the optional argument *top_down* is true (which is the default), the triple for a directory is generated before the triples for any of its subdirectories (directories are walked top-down). If *top_down* is false, the triple for a directory is generated after the triples for all of its subdirectories (directories are walked bottom-up). No matter the value of *top_down*, the list of subdirectories is retrieved before the triples for the directory and its subdirectories are walked.
zh_tw: 如果可選引數 *top_down* 是 true（預設值），一個目錄的三元素元組會在其任何子目錄的三元素元組之前產生（目錄是由上而下走訪）。如果 *top_down* 是 false，一個目錄的三元素元組會在其所有子目錄的三元素元組之後產生（目錄是由下而上走訪）。不論 *top_down* 的值是什麼，子目錄的串列會在走訪該目錄及其子目錄的三元素元組之前取得。

source: When *top_down* is true, the caller can modify the *dirnames* list in-place (for example, using :keyword:`del` or slice assignment), and :meth:`Path.walk` will only recurse into the subdirectories whose names remain in *dirnames*. This can be used to prune the search, or to impose a specific order of visiting, or even to inform :meth:`Path.walk` about directories the caller creates or renames before it resumes :meth:`Path.walk` again. Modifying *dirnames* when *top_down* is false has no effect on the behavior of :meth:`Path.walk` since the directories in *dirnames* have already been generated by the time *dirnames* is yielded to the caller.
zh_tw: 當 *top_down* 是 true，呼叫者可以原地 (in-place) 修改 *dirnames* 串列（例如使用 :keyword:`del` 或切片賦值 (slice assignment)），且 :meth:`Path.walk` 只會遞迴進名稱依然留在 *dirnames* 裡的子目錄。這可以用來修剪搜尋，或者強加特定順序的訪問，或者甚至在繼續 :meth:`Path.walk` 之前，用來告訴 :meth:`Path.walk` 關於呼叫者建立或重新命名的目錄。當 *top_down* 是 false 的時候，修改 *dirnames* 對 :meth:`Path.walk` 的行為沒有影響，因為 *dirnames* 裡的目錄已經在 *dirnames* yield 給呼叫者之前被產生。

source: By default, errors from :func:`os.scandir` are ignored. If the optional argument *on_error* is specified, it should be a callable; it will be called with one argument, an :exc:`OSError` instance. The callable can handle the error to continue the walk or re-raise it to stop the walk. Note that the filename is available as the ``filename`` attribute of the exception object.
zh_tw: 預設來自 :func:`os.scandir` 的錯誤會被忽略。如果指定了可選引數 *on_error*\ （它應該要是一個可呼叫物件），它會被以一個 :exc:`OSError` 實例為引數來呼叫。這個可呼叫物件可以處理錯誤以繼續走訪，或者再次引發錯誤來停止走訪。注意，檔案名稱可以從例外物件的 ``filename`` 屬性來取得。

source: By default, :meth:`Path.walk` does not follow symbolic links, and instead adds them to the *filenames* list. Set *follow_symlinks* to true to resolve symlinks and place them in *dirnames* and *filenames* as appropriate for their targets, and consequently visit directories pointed to by symlinks (where supported).
zh_tw: 預設 :meth:`Path.walk` 不會跟隨符號連結，而是會把它們加到 *filenames* 串列。將 *follow_symlinks* 設定為 true 會解析符號連結，並將它們根據其指向的目標放在適當的 *dirnames* 和 *filenames*，而因此訪問到符號連結指向的目錄（在有支援符號連結的地方）。

source: Be aware that setting *follow_symlinks* to true can lead to infinite recursion if a link points to a parent directory of itself. :meth:`Path.walk` does not keep track of the directories it has already visited.
zh_tw: 需要注意的是如果符號連結指向一個其本身的父目錄，則將 *follow_symlinks* 設定為 true 會導致無窮的遞迴。:meth:`Path.walk` 不會紀錄其已經訪問過的目錄。

source: :meth:`Path.walk` assumes the directories it walks are not modified during execution. For example, if a directory from *dirnames* has been replaced with a symlink and *follow_symlinks* is false, :meth:`Path.walk` will still try to descend into it. To prevent such behavior, remove directories from *dirnames* as appropriate.
zh_tw: :meth:`Path.walk` 假設其走訪的目錄在執行過程中不會被修改。舉例來說，如果在 *dirnames* 裡的目錄已經被一個符號連結取代，且 *follow_symlinks* 是 false，:meth:`Path.walk` 依然會試著往下進入它。為了防止這樣的行為，可以從 *dirnames* 適當地移除目錄。

source: Unlike :func:`os.walk`, :meth:`Path.walk` lists symlinks to directories in *filenames* if *follow_symlinks* is false.
zh_tw: 如果 *follow_symlinks* 是 false，和 :func:`os.walk` 行為不同的是 :meth:`Path.walk` 會將指向目錄的符號連結放在 *filenames* 串列。

source: This example displays the number of bytes used by all files in each directory, while ignoring ``__pycache__`` directories::
zh_tw: 這個範例會顯示在每個目錄裡所有檔案使用的位元組數量，同時間忽略 ``__pycache__`` 目錄： ::

source: This next example is a simple implementation of :func:`shutil.rmtree`. Walking the tree bottom-up is essential as :func:`rmdir` doesn't allow deleting a directory before it is empty::
zh_tw: 下一個範例是 :func:`shutil.rmtree` 的一個簡單的實作方式。由下而上走訪目錄樹是必要的，因為 :func:`rmdir` 不允許在目錄為空之前刪除它： ::

source: # Delete everything reachable from the directory "top". # CAUTION: This is dangerous! For example, if top == Path('/'), # it could delete all of your files. for root, dirs, files in top.walk(top_down=False): for name in files: (root / name).unlink() for name in dirs: (root / name).rmdir()
zh_tw: # 刪除可從 "top" 目錄到達的所有東西。 # 注意：這是危險的！例如，如果 top == Path('/')， # 它可能會刪除你所有的檔案。 for root, dirs, files in top.walk(top_down=False): for name in files: (root / name).unlink() for name in dirs: (root / name).rmdir()

source: Creating files and directories
zh_tw: 建立檔案和目錄

source: Create a file at this given path. If *mode* is given, it is combined with the process's ``umask`` value to determine the file mode and access flags. If the file already exists, the function succeeds when *exist_ok* is true (and its modification time is updated to the current time), otherwise :exc:`FileExistsError` is raised.
zh_tw: 根據給定路徑來建立一個檔案。如果 *mode* 有給定，它會與行程的 ``umask`` 值結合，以確定檔案模式和存取旗標。當檔案已經存在時，若 *exist_ok* 為 true 則函式不會失敗（其變更時間會被更新為當下時間），否則會引發 :exc:`FileExistsError`。

source: The :meth:`~Path.open`, :meth:`~Path.write_text` and :meth:`~Path.write_bytes` methods are often used to create files.
zh_tw: :meth:`~Path.open`、:meth:`~Path.write_text` 和 :meth:`~Path.write_bytes` 方法通常用於建立檔案。

source: Create a new directory at this given path. If *mode* is given, it is combined with the process's ``umask`` value to determine the file mode and access flags. If the path already exists, :exc:`FileExistsError` is raised.
zh_tw: 在給定路徑下建立一個新的目錄。如果有給 *mode* 則會結合行程 (process) 的 ``umask`` 值來決定檔案模式與存取旗標 (access flag)。如果路徑已經存在，會引發 :exc:`FileExistsError`。

source: If *parents* is true, any missing parents of this path are created as needed; they are created with the default permissions without taking *mode* into account (mimicking the POSIX ``mkdir -p`` command).
zh_tw: 如果 *parents* 是 true，則任何缺少的父路徑都會依需要被建立；它們不考慮 *mode* 而會以預設的權限來建立（模仿 POSIX 的 ``mkdir -p`` 指令）。

source: If *parents* is false (the default), a missing parent raises :exc:`FileNotFoundError`.
zh_tw: 如果 *parents* 是 false（預設值），缺少的父路徑會引發 :exc:`FileNotFoundError`。

source: If *exist_ok* is false (the default), :exc:`FileExistsError` is raised if the target directory already exists.
zh_tw: 如果 *exist_ok* 是 false（預設值），則當目標目錄已經存在的話會引發 :exc:`FileExistsError`。

source: If *exist_ok* is true, :exc:`FileExistsError` will not be raised unless the given path already exists in the file system and is not a directory (same behavior as the POSIX ``mkdir -p`` command).
zh_tw: 如果 *exist_ok* 是 true，只有當最後的路徑組成不是一個已存在的非目錄檔案，:exc:`FileExistsError` 例外會被忽略（與 POSIX 的 ``mkdir -p`` 指令行為相同）。

source: The *exist_ok* parameter was added.
zh_tw: 新增 *exist_ok* 參數。

source: Make this path a symbolic link pointing to *target*.
zh_tw: 使這個路徑成為一個指向 *target* 的符號連結。

source: On Windows, a symlink represents either a file or a directory, and does not morph to the target dynamically. If the target is present, the type of the symlink will be created to match. Otherwise, the symlink will be created as a directory if *target_is_directory* is true or a file symlink (the default) otherwise. On non-Windows platforms, *target_is_directory* is ignored.
zh_tw: 在 Windows 上，符號連結代表一個檔案或目錄，且不會隨著目標 (target) 動態改變。如果目標存在，則符號連結的類型會被建立來符合其目標。否則如果 *target_is_directory* 是 true，該符號連結會被建立成目錄，如果不是則建立成檔案（預設值）。在非 Windows 平台上，*target_is_directory* 會被忽略。

source: The order of arguments (link, target) is the reverse of :func:`os.symlink`'s.
zh_tw: 引數的順序 (link, target) 和 :func:`os.symlink` 相反。

source: Raises :exc:`UnsupportedOperation` if :func:`os.symlink` is not available. In previous versions, :exc:`NotImplementedError` was raised.
zh_tw: 如果 :func:`os.symlink` 不可用，會引發 :exc:`UnsupportedOperation`。在先前版本中，則是引發 :exc:`NotImplementedError`。

source: Make this path a hard link to the same file as *target*.
zh_tw: 使這個路徑成為與 *target* 相同檔案的一個硬連結 (hard link)。

source: The order of arguments (link, target) is the reverse of :func:`os.link`'s.
zh_tw: 引數的順序 (link, target) 和 :func:`os.link` 相反。

source: Raises :exc:`UnsupportedOperation` if :func:`os.link` is not available. In previous versions, :exc:`NotImplementedError` was raised.
zh_tw: 如果 :func:`os.link` 不可用，會引發 :exc:`UnsupportedOperation`。在先前版本中，則是引發 :exc:`NotImplementedError`。

source: Renaming and deleting
zh_tw: 重新命名和刪除

source: Rename this file or directory to the given *target*, and return a new :class:`!Path` instance pointing to *target*. On Unix, if *target* exists and is a file, it will be replaced silently if the user has permission. On Windows, if *target* exists, :exc:`FileExistsError` will be raised. *target* can be either a string or another path object::
zh_tw: 將此檔案或目錄重新命名為給定的 *target* ，並回傳一個新的 :class:`!Path` 實例指向該 *target*。在 Unix 系統上，若 *target* 存在且為一個檔案，若使用者有權限，則會在不顯示訊息的情況下進行取代。在 Windows 系統上，若 *target* 存在，則會引發 :exc:`FileExistsError` 錯誤。*target* 可以是字串或另一個路徑物件： ::

source: The target path may be absolute or relative. Relative paths are interpreted relative to the current working directory, *not* the directory of the :class:`!Path` object.
zh_tw: 目標路徑可以是絕對路徑或相對路徑。相對路徑會相對於當前的工作目錄進行解釋，*而不是*\ 相對於 :class:`!Path` 物件所在的目錄。

source: It is implemented in terms of :func:`os.rename` and gives the same guarantees.
zh_tw: 此功能是使用 :func:`os.rename` 實現的，並提供相同的保證。

source: Added return value, return the new :class:`!Path` instance.
zh_tw: 新增了回傳值，回傳新的 :class:`!Path` 實例。

source: Rename this file or directory to the given *target*, and return a new :class:`!Path` instance pointing to *target*. If *target* points to an existing file or empty directory, it will be unconditionally replaced.
zh_tw: 將此檔案或目錄重新命名為給定的 *target*，並回傳一個指向 *target* 的新 :class:`!Path` 實例。如果 *target* 指向一個現有的檔案或空目錄，它將被無條件地取代。

source: Remove this file or symbolic link. If the path points to a directory, use :func:`Path.rmdir` instead.
zh_tw: 移除這個檔案或符號連結。如果路徑指向目錄，請改用 :func:`Path.rmdir`。

source: If *missing_ok* is false (the default), :exc:`FileNotFoundError` is raised if the path does not exist.
zh_tw: 如果 *missing_ok* 是 false（預設值），:exc:`FileNotFoundError` 會在路徑不存在時被引發。

source: If *missing_ok* is true, :exc:`FileNotFoundError` exceptions will be ignored (same behavior as the POSIX ``rm -f`` command).
zh_tw: 如果 *missing_ok* 是 true，:exc:`FileNotFoundError` 例外會被忽略（行為與 POSIX ``rm -f`` 指令相同）。

source: The *missing_ok* parameter was added.
zh_tw: 新增 *missing_ok* 參數。

source: Remove this directory. The directory must be empty.
zh_tw: 移除此目錄。該目錄必須為空。

source: Permissions and ownership
zh_tw: 權限和所有權

source: Return the name of the user owning the file. :exc:`KeyError` is raised if the file's user identifier (UID) isn't found in the system database.
zh_tw: 回傳擁有該檔案的用戶名稱。如果在系統資料庫中找不到該檔案的使用者識別字 (UID)，則會引發 :exc:`KeyError`。

source: This method normally follows symlinks; to get the owner of the symlink, add the argument ``follow_symlinks=False``.
zh_tw: 此方法通常會跟隨符號連結；如果想取得符號連結的擁有者，可以加上引數 ``follow_symlinks=False``。

source: Raises :exc:`UnsupportedOperation` if the :mod:`pwd` module is not available. In earlier versions, :exc:`NotImplementedError` was raised.
zh_tw: 如果 :mod:`pwd` 模組不可用，會引發 :exc:`UnsupportedOperation`。在先前版本中，則是引發 :exc:`NotImplementedError`。

source: Return the name of the group owning the file. :exc:`KeyError` is raised if the file's group identifier (GID) isn't found in the system database.
zh_tw: 回傳擁有該檔案的群組名稱。如果在系統資料庫裡找不到檔案的群組識別字 (GID) 會引發 :exc:`KeyError`。

source: This method normally follows symlinks; to get the group of the symlink, add the argument ``follow_symlinks=False``.
zh_tw: 此方法通常會跟隨符號連結；如果想取得符號連結的群組，可以加上引數 ``follow_symlinks=False``。

source: Raises :exc:`UnsupportedOperation` if the :mod:`grp` module is not available. In earlier versions, :exc:`NotImplementedError` was raised.
zh_tw: 如果 :mod:`grp` 模組不可用，會引發 :exc:`UnsupportedOperation`。在先前版本中，則是引發 :exc:`NotImplementedError`。

source: Change the file mode and permissions, like :func:`os.chmod`.
zh_tw: 修改檔案模式 (file mode) 與權限，像 :func:`os.chmod` 一樣。

source: This method normally follows symlinks. Some Unix flavours support changing permissions on the symlink itself; on these platforms you may add the argument ``follow_symlinks=False``, or use :meth:`~Path.lchmod`.
zh_tw: 此方法通常會跟隨符號連結。一些 Unix 類型支援修改符號連結本身的權限；在這些平台上你可以加上引數 ``follow_symlinks=False`` 或使用 :meth:`~Path.lchmod`。

source: Like :meth:`Path.chmod` but, if the path points to a symbolic link, the symbolic link's mode is changed rather than its target's.
zh_tw: 類似 :meth:`Path.chmod`，但如果該路徑指向一個符號連結，則符號連結的模式 (mode) 會被改變而不是其指向的目標。

source: Pattern language
zh_tw: 模式語言 (pattern language)

source: The following wildcards are supported in patterns for :meth:`~PurePath.full_match`, :meth:`~Path.glob` and :meth:`~Path.rglob`:
zh_tw: 以下的萬用字元在 :meth:`~PurePath.full_match`、:meth:`~Path.glob` 和 :meth:`~Path.rglob` 的模式中被支援：

source: ``**`` (entire segment)
zh_tw: ``**``\（整個片段）

source: Matches any number of file or directory segments, including zero.
zh_tw: 匹配任何數量的檔案或目錄片段，包括零個。

source: ``*`` (entire segment)
zh_tw: ``*``\（整個片段）

source: Matches one file or directory segment.
zh_tw: 匹配一個檔案或目錄的片段。

source: ``*`` (part of a segment)
zh_tw: ``*``\（片段的一部分）

source: Matches any number of non-separator characters, including zero.
zh_tw: 匹配任意數量的非分隔字元，包括零個。

source: Matches one non-separator character.
zh_tw: 匹配一個非分隔字元。

source: Matches one character in *seq*.
zh_tw: 匹配一個在 *seq* 中的字元。

source: Matches one character not in *seq*.
zh_tw: 匹配一個不在 *seq* 中的字元。

source: For a literal match, wrap the meta-characters in brackets. For example, ``"[?]"`` matches the character ``"?"``.
zh_tw: 對於文本 (literal) 匹配，可以用方括號包裝元字元 (meta-characters)。例如，``"[?]"`` 會匹配字元 ``"?"``。

source: The "``**``" wildcard enables recursive globbing. A few examples:
zh_tw: "``**``" 萬用字元讓它可以做遞迴 glob。例如：

source: Pattern
zh_tw: 模式

source: Meaning
zh_tw: 意涵

source: Any path with at least one segment.
zh_tw: 至少有一個片段的路徑。
